¡No! ¡No!
Tú me diste esa corona.
Me organizaste un banquete de cumpleaños.
Fuiste al mercado negro
para Esencia Lunar.
Me amaste.
¿Cómo puedes hacerme esto?
Amaba a Scarlett.
Nunca tú.
¡Esa perra otra vez!
¡¿Qué tiene ella que yo no?!
Di una palabra más
y estás muerto.
Llévatelos.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Riven, no puedes hacerme esto!
¿Crees que ella te perdonará?
¡Tú eres quien más la lastimó!
Ella nunca te perdonará.
Alfa, ¿estás bien?
Los ahuyenté a todos.
Todos los que la lastimaron.
Hasta el último.
Pero el que más merece el castigo...
soy yo... soy yo.
Estás demasiado delgada.
tendré la cocina
hacerte algo nutritivo,
y pon un poco de carne en esos huesos.
Gracias...
No estoy acostumbrado a que me traten así.
Esta es tu casa ahora.
Lo que sea que necesites,
solo di la palabra.
Estos son todos para ti.
No estaba seguro de qué estilo te gustaba.
así que conseguí un poco de todo.
¿Estás bien?
Sí, Eleanor es perfecta.
A partir de aquí sólo mejorará.
Por primera vez desde que murió mamá...
Siento que tengo un hogar otra vez.
Gracias, Leonor.
Gracias cristian.
Me encanta todo.